1. Mahouka Koukou no Rettousei(1 temporada y este adapto el volumen 1 al 4, se salto el vol. 5 y siguió con el volumen 6-7).
2. Mahouka Koukou no Rettousei: Tsuioku-hen(Especial de 1 hora:11 minutos y este adapto el volumen 8).
3. Mahouka Koukou no Rettousei: Raihousha-hen(2 temporada y les recomiendo que se vean desde el cap 1 al 11 y en el capitulo 11 paren en el minuto 12:10 que ocurre el 26/3/2095 por la mañana).
4. Mahouka Koukou no Rettousei Movie: Hoshi wo Yobu Shoujo(Gente la película ocurre el 26/3/2095 por la noche , muy recomendable que se vean de esta manera.Esta película adapto el volumen 11.5).
5. Mahouka Koukou no Rettousei: Raihousha-hen(Continúen la 2 temp. en donde lo dejaron hasta el ultimo capitulo.Esta temporada adapto el volumen 9 al 11).
6. Se confirmo una nueva temporada esperemos que sea la 3 temp. de la historia original aun no hay fecha confirmada.
Con esto termina la historia original.Ahora pasamos con el spin off:
7. Mahouka Koukou no Yuutousei(Perspectiva de la hermana norteña sobre lo que paso en la primera temporada de la historia original. Este no tiene Novela ligera este fue una adaptación de un manga.Gente les aviso que esta spin off lo pueden ver terminando la 1 temporada o después de verse toda la historia original no afecta en nada.)

P.D.:Hay unas ovas en esta pagina llamadas Mahouka Koukou no Rettousei: Yoku Wakaru Mahouka este es opcional si desean verlo iría después de la primera temporada.